从一开始就是对的-一直以来，人们一直在寻求成为更好版本的
自我成长，就像走出我们的舒适区一样，努力奋斗
激发人们过上更加快乐的生活，并使人们更加了解人类
所以今天我们想以一种不同的方式迎接挑战
想学习如何在这个越来越多的世界中成为更好的男人
进步和平等，但仍然需要拥抱我们做很多工作
我们希望成为运动中积极成员的责任
使世界成为每个人的更美好的地方，以及为他们寻求建议的人
关于如何成为比加拿大总理贾斯汀本人更好的人
特鲁多（Trudeau）看到，一年半以前，我们对总理感到惊讶
荒诞的圣诞节命令要求他和我们合影留念
卡，是的，我喜欢Walker的例子，是的，所以我们在哪里变得最好
之后的朋友，最近他实际上同意和他一起吃早餐
不管您如何看待我们的政策，特鲁多总理是
无非是努力使世界成为一个人的榜样
更平等的地方，并采取我们不应该采取的行动对其采取行动
害怕女权主义者这个词的男人和女人应该用它来形容
他们自己，只要他们想要，我们都认为会和他坐下，
问他他认为在21世纪要成为一个更好的男人会怎样
[音乐]
哦，你们看起来真的很糟糕，非常感谢，是的，很高兴来到这里
是的，很高兴第二次见到你
是的，你们现在不是在街上伏击我，实际上我实际上是在计划
这样开会是好的我是我在埃及出生和长大，成长
当一个人试图远离脆弱之类的事情时，我被教导
或害怕或虚弱，我用埃及的教育去国外求学
而且我与那些使我父母成为我父亲的事情联系得越多
特别告诉我要永远远离，因为那会让你成为男人
我接触的越多，发现我的男子气概就越多，
对我来说，成为男人意味着什么？先生，我的第一个问题是你如何
认出自己是个男人哦，天哪，你知道我的意思是你指的就是这个
有这样的传统，任何哭泣或看电影的人
表明恐惧某种程度上减少了男性化，我认为人们正在理解
现在是力量不是一堵砖墙力量正在成为一个真正的人类愿意
分享您的漏洞，并仍然有足够的信心和力量去
倾听他人的意见，向他人学习，并与他人充分互动
各种各样的情绪，所以当我看着如何抚育我想要的两个儿子时
他们去看爸爸哭的电影，所以我希望他们去看一个
谁愿意犯错误，并从错误中吸取教训
关于如何成为一个完整的人的课程非常重要
这么多的声音说，如果您相信一种品质，为什么将其称为女权主义我
记得我记得在大学和我的朋友的争论
关于一个男人实际上是否可能是女权主义者的争论，有不同的浪潮
女权主义的背后，所有这些理论对我来说都是我的一套
除了，如果你想成为一个女权主义者
你应该是一个女权主义者，因为如果你认识到男人和女人应该是
平等应该有平等的机会应该平等
很多事情，你会意识到社会上还有很多工作要做
很好地做到这一点，使你成为女权主义者，并由此而知道
任何认为自己具有进步性和现代性的人都应该
意识到他们也是女权主义者，我们可以更多地使用该词，
从负面标签或狭窄标签取回它，然后说
看起来我们所有人都应该更加积极地促进平等，促进人民的
给予机会的权利，而不仅仅是出于善意或
道德或道德固然是出于某种意义上的一部分
这才是有效的方法，这就是我们如何建立一个强大的社会，我们拥有更好的公司
当男人和女人拥有平等的实力时，更好的工作场所和更好的政府
几周前去纽约时，我听到了公认的声音
领先的企业家加拿大商界领袖，恰好都是女性
他们是因为没有聚集在一起，所以你知道经营企业的女性是
聚集恰好是女性的商业领袖，我会告诉你
口才交谈，谈论性别平等，我们
没有谈论薪酬公平我们没有谈论其他挑战
我们谈到了如何经营一家好公司，政府可以做什么
我们可以更好地与世界接轨什么样的贸易问题什么样的签证
我们谈论过我可能和一群男人谈论过的任何事情
商业领袖，除了我认为我们谈论得更好，我们谈论得更好
它具有更多的洞察力和更好的尊重，因为
如果他们能够闯进来，他们就成为商业领袖
在男性主导的世界中，这是因为它们非常出色，并且
因此，无论如何都要进行的对话质量是
让人振奋，所以当你喜欢在政治峰会上
当您走到就像刚到男友俱乐部时一样，很难接近
女权主义的问题，主要是像你这样的男人尝试并提出来做
他们会做一些政治领袖，例如退后一步，
老实说，这继续困扰着我，每个人都做出了如此大的成就
我说我是女权主义者，实际上我认为这只是一个
我说过几次，我是我们的第一个
一代人大喊大叫质量男女差异
开放性尊重在大国与他们一同成长的那些事物
像加拿大一样，我必须先穿刺，然后好吧，当然，我是
女权主义者，你知道我每次说每个人都在走的事实
哦，天哪，太好了，我想我可以克服它，不应该
没什么大不了的，但是事实证明，我们仍然有一个
很多工作要做，这很重要，并且像推广一样
很重要，但是你也必须做些杂乱的事情，而且你喜欢性别
我刚刚问过我是否有同等的内阁，我不喜欢在Busey工作
与之前的内阁相反，所以我们讨论了很多有关
通过立法并对其应用性别视角，这意味着您将
转发预算或一项立法，你说好了，那现在怎么样
特别是对女性有影响，您可以通过以下方法做到这一点：
不同的东西，那就是我们一直在谈论的东西
在过去十年中很多，所以您知道很好地运用了很多东西
我们现在对这项特殊措施的女性会有什么影响
开始改变观点，而不是在之后放置性别视角
我们如何以女权主义的方法融入其中的事实，这意味着
好吧，让我们从一开始就做事，就好像平等和事实很多
使妇女达到平等地位仍需做的工作是投入的一部分
纳入您提出的任何立法或法案中
相对于事后咨询而言，它在产业链上更进一步
您实际上将其折叠到了思维的核心
对于我们而言，这是一次非常强大的转变，我们一直在努力推广以下信息：
热爱恐惧，这就是我们认为与您所做的是同一件事，而我们
为此而爱你，却破坏了包裹的东西
上，我们为您准备了一份小礼物，所以我们知道您是超人的忠实粉丝
所以我们给你一个线索，看看那该死的我的上帝，这绝对是关于
Roku你是最酷的话题，你是哈哈哈，很好，谢谢，你不是
把那些东西放回书包中，仍然是一件很有趣的事情，因为我们
我们希望您告诉您的情绪，他们只能做一两件事
在这次采访中听到后走出门的东西
他们可以根据对平等甚至女权主义的信仰采取行动，嘿
有很多事情要做，可以成为一个更好的女权主义者，但是
这是一个简单的方法，不要打扰女性，每次女性都注意
谈话中断，您去了
[音乐]非常棒，谢谢您收看所有
最终，大多数观众实际上意味着我们希望
您以开放的心态观看，并从中获得了一些有价值的东西
做到了，就是你
[音乐]